Repository: sopheaknova/betterwork
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Page Not Found (Error 404)
zh_cn: 找不到網頁(Error 404)

source: Oops..., I cannot find that page you are looking for, sorry... (Error 404)
zh_cn: 哎呀...，我無法找到該網頁您正在尋找，對不起......(Error 404)

source: Let me help you find it:
zh_cn: 讓我來幫你找到它：

source: <strong>Search</strong> for it:
zh_cn: <strong>搜索</strong> 它:

source: <strong>If you typed in a URL...</strong> check the spelling and try reloading the page.
zh_cn: <strong>如果你輸入一個網址...</strong> 檢查拼寫並嘗試重新載入頁面.

source: <strong>Start over again</strong> with the %1$sHomepage%2$s.
zh_cn: <strong>從頭再來</strong> 與 %1$s首頁%2$s.

source: Archive for the &#8216;%s&#8217; Category
zh_cn: 昔日的&#8216;%s&#8217; 類別

source: By %1$s on %2$s
zh_cn: 通過 %1$s on %2$s

source: On %1$s
zh_cn: 上 %1$s

source: Leave a comment
zh_cn: 發表評論

source: 1 Comment
zh_cn: 1條評論

source: % Comments
zh_cn: % 評論

source: Edit
zh_cn: 編輯

source: <div>Tags:
zh_cn: <div>標籤:

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_cn: 很抱歉，沒有符合條件的文章

source: Author Archive
zh_cn: 作者存檔

source: About:
zh_cn: 關於:

source: Profile:
zh_cn: 輪廓:

source: Posts by
zh_cn: 由文章

source: No posts by this author.
zh_cn: 筆者沒有？

source: Edit this entry.
zh_cn: 編輯本條目

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
zh_cn: 這是一篇受密碼保護 輸入密碼以查看評論

source: No Responses
zh_cn: 沒有任何反應

source: Comments are closed.
zh_cn: 評論

source: Leave a Reply
zh_cn: 發表評論

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 留下回复 %s

source: <p>You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.</p>
zh_cn: <p>你必須 <a href="%s">登錄</a> 發表評論.</p>

source: Logged in as <a href="%1$s/wp-admin/profile.php">%2$s</a>.
zh_cn: 登錄為 <a href="%1$s/wp-admin/profile.php">%2$s</a>.

source: Log out of this account
zh_cn: 註銷戶口本

source: Log out &raquo;
zh_cn: 註銷&raquo;

source: Name
zh_cn: 名稱

source: (required)
zh_cn: (需要)

source: Mail (will not be published)
zh_cn: 郵件 (將不會被發表)

source: Website
zh_cn: 網站

source: Submit Comment
zh_cn: 提交 評論

source: Donors
zh_cn: 捐助者

source: The Better Work global programme is funded by ...
zh_cn: 全球方案的BetterWork由...

source: The For a complete list of donors, including country programme donors, please click <a href="#">here</a> ...
zh_cn: 對於一個 捐助者的完整名單, 包括國家計劃的捐助者, 請點擊 <a href="#">這裡</a> ...

source: Latest updated
zh_cn: 最新更新

source: Please enter a name
zh_cn: 請輸入一個名稱

source: Your name must consist of at least 2 characters
zh_cn: 你的名字必須由至少2個字符

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 請輸入一個有效的電子郵件地址

source: Please enter your message
zh_cn: 請輸入您的信息

source: Contact Form submission from %s
zh_cn: 聯繫方式提交 %s

source: Sender's name:
zh_cn: 發件人的名稱:

source: E-mail:
zh_cn: 電子郵件:

source: Message:
zh_cn: 訊息 :

source: Tel
zh_cn: 這樣

source: Fax
zh_cn: 傳真

source: Email
zh_cn: 電子郵件

source: Email Successfully Sent!
zh_cn: 成功發送的電子郵件!

source: Thank you <strong>%s</strong> for using our contact form! Your email was successfully sent and we will be in touch with you shortly.
zh_cn: 謝謝 <strong>%s</strong> 使用我們的聯繫方式! 您的電子郵件已成功發送 和 我們將盡快與您聯繫.

source: Failed to connect to mailserver!
zh_cn: 無法連接到郵件服務器!

source: Please use the form below to send us an email:
zh_cn: 請使用下面的表格向我們發送一封電子郵件：

source: (required, at least 2 characters)
zh_cn: (需要, 至少有2個字符)

source: required
zh_cn: 需要

source: E-Mail
zh_cn: 電子郵件

source: Your comment
zh_cn: 您的評論

source: <br />Please enter your message
zh_cn: <br />請輸入您的信息

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Search Results for &#8216;<em>%s</em>&#8217;
zh_cn: 搜索結果 &#8216;<em>%s</em>&#8217;

source: Didn't find what you were looking for? Refine your search again!
zh_cn: 沒有找到 你在尋找什麼？再次縮小搜尋範圍!

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: To edit this sidebar, go to admin backend's <strong><em>Appearance -&gt; Widgets</em></strong> and place widgets into the <strong><em>
zh_cn: 編輯這個側邊欄，去管理後台<strong><em>外貌 -&gt; 部件</em></strong> 到地方部件 <strong><em>

source: Go to to admin backend <strong><em> -&gt; edit this page/post</em></strong>
zh_cn: 轉到管理後台<strong><em> -&gt; 編輯此頁/發表</em></strong>

source: Select Sidebar name under <strong><em>Sidebar Panel</em></strong>
zh_cn: 選擇側邊欄的名稱下 <strong><em>邊欄面板</em></strong>

source: <strong><em>Appearance -&gt; Widgets</em></strong> and place widgets into the <strong><em>Sidebar</em></strong> you selected
zh_cn: <strong><em>外貌 -&gt; 部件</em></strong> 和 到了地方的部件 <strong><em>邊欄</em></strong> 您選擇

source: Main Menu
zh_cn: 主菜單

source: Footer Menu
zh_cn: 頁腳菜單

source: Home
zh_cn: 家

source: Search for:
zh_cn: 搜索:

source: Search
zh_cn: 搜索

source: <span class="time">%1$s</span> on <a href="#comment-%2$s" title="">%3$s</a>
zh_cn: <span class="time">%1$s</span> 上 <a href="#comment-%2$s" title="">%3$s</a>

source: edit
zh_cn: 編輯

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的評論正在等待審核.

source: Search Results for:
zh_cn: 搜索結果:

source: Category Archives:
zh_cn: 分類存檔:

source: Tag Archives:
zh_cn: 標記檔案：

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: There is no excerpt because this is a protected post.
zh_cn: 沒有摘錄 因為 這是一個受保護的文章.

source: Read more
zh_cn: 更多

source: Read more...
zh_cn: 讀更多...

source: Top of Page
zh_cn: 返回頁首

source: Back to Top
zh_cn: 返回頂部

source: Latest Posts
zh_cn: 最新文章

source: %s: Widget class not found. Make sure this widget exists and the class name is correct
zh_cn: %s: 部件 類未找到. 確保 這個小部件存在 和 類的名稱是正確的

source: A widget area, used as a sidebar for pages,post or single story.
zh_cn: 一個部件區, 作為一個網頁的側邊欄,發表 或單一的故事.

source: A widget area, used as a sidebar for regular pages.
zh_cn: 一個部件區, 作為一個普通頁面側邊欄.

source: A widget area, used as a sidebar for regular single stories.
zh_cn: 一個部件區, 區，作為一個側邊欄使用常規單一的故事.

source: A widget area, used as a sidebar for the Contact page.
zh_cn: 一個部件區, 作為一個聯繫頁面的側邊欄.

source: A widget area, used as a sidebar for quick view on homepage
zh_cn: 一個部件區, 作為一個快速視圖在網頁側邊欄

source: A widget area, used as a sidebar for place Donor Widget.
zh_cn: 一個部件區, 作為一個地方捐助部件的側邊欄.

source: Options Import / Export
zh_cn: 選項導入 / 出口

source: Import / Export
zh_cn: 導入 / 出口

source: Import Settings
zh_cn: 導入設置

source: If you have settings in a backup file on your computer, the Import / Export system can import those into this site. To get started, upload your backup file to import from below.
zh_cn: 如果您有您的計算機上的備份文件中的設置, 導入 / 出口系統可以導入到本網站的. 上手, 上傳你的備份文件導入從下面.

source: Upload File: (Maximum Size: %s)
zh_cn: 上傳文件: (最大尺寸: %s)

source: Upload File and Import
zh_cn: 上傳文件並導入

source: Export Settings
zh_cn: 導出設置

source: When you click the button below, the Import / Export system will create a text file for you to save to your computer.
zh_cn: 當你點擊下面的按鈕, 導入/ 出口系統將創建一個文本文件保存到您的計算機.

source: This text file can be used to restore your settings here on "%s", or to easily setup another website with the same settings".
zh_cn: 這個文本文件可以用來恢復設置 "%s", 或輕鬆地設置其他網站使用相同的設置".

source: Download Export File
zh_cn: 下載導出文件

source: Welcome to the Options Backup Manager.
zh_cn: 歡迎到“選項”備份管理器.

source: Here are a few notes on using this screen.
zh_cn: 下面是使用這個屏幕上，幾個音符.

source: The backup manager allows you to backup or restore your "Theme Options" and other settings to or from a text file.
zh_cn: 備份管理器允許您備份或恢復"主題選項" 和其他設置或從一個文本文件.

source: To create a backup, simply select the setting type you'd like to backup (or "All Settings") and hit the "Download Export File" button.
zh_cn: 要創建一個備份, 只需選擇你想備份的設置類型 (或 "所有設置") 並點擊 "下載導出文件" 鈕.

source: To restore your settings from a backup, browse your computer for the file (under the "Import Settings" heading) and hit the "Upload File and Import" button. This will restore only the settings that have changed since the backup.
zh_cn: 要恢復備份的設置, 您的電腦瀏覽該文件 (下 "導入設置" 標題) 並點擊 "上傳文件並導入" 鈕. 這將恢復備份以來已更改的設置.

source: Please note that only valid backup files generated through the OptionsFramework Backup Manager should be imported.
zh_cn: 請注意，只有有效的備份文件生成 通過應進口的OptionsFramework備份管理器.

source: Looking for assistance?
zh_cn: 你要找的援助嗎？

source: Please note that this backup manager backs up only your settings and not your content. To backup your content, please use the %sWordPress Export Tool%s.
zh_cn: 請注意，這個備份管理備份只有你的設置，而不是你的內容. 要備份你的內容, 請使用 %sWordPress導出工具%s.

source: There was a problem importing your settings. Please Try again.
zh_cn: 進口設置有問題. 請再試一次.

source: There was a problem exporting your settings. Please Try again.
zh_cn: 出口設置有問題. 請再試一次.

source: The import file you've provided is invalid. Please try again.
zh_cn: 進口你所提供的文件是無效的. 請再試一次.

source: Settings successfully imported. | Return to %sTheme Options%s
zh_cn: 成功導入的設置. | 返回 %s主題選項%s

source: Save Options
zh_cn: 保存選項

source: Restore Defaults
zh_cn: 還原為默認值

source: Click OK to reset. Any theme settings will be lost!
zh_cn: 單擊“確定”重. 任何主題設置都將丟失！

source: Default options restored.
zh_cn: 恢復默認選項.

source: Options saved.
zh_cn: 選項保存.

source: Theme Options
zh_cn: 主題選項

source: Options Framework Internal Container
zh_cn: 選項框架內集裝箱

source: Upload
zh_cn: 上載

source: View File
zh_cn: 查看文件

source: Gallery
zh_cn: 畫廊

source: Previously Uploaded
zh_cn: 以前上傳

source: general Settings
zh_cn: 一般設置

source: the logo
zh_cn: 徽標

source: upload custom logo
zh_cn: 上傳自定義徽標

source: upload your favicon
zh_cn: 上傳你的favicon

source: Scroll to top button
zh_cn: 滾動到頂部的按鈕

source: Enable or disable Scroll to top button
zh_cn: 啟用或禁用滾動到頂部的按鈕

source: Scroll To Top Image
zh_cn: 滾動頂部圖像

source: upload custom Scroll to top image
zh_cn: 上傳自定義滾動到最上面的圖片

source: Enable prettyPhoto_script
zh_cn: 啟用prettyPhoto_script

source: Enable or disable big photo when user click on thumbnail photo in each post/page.
zh_cn: 啟用或禁用的大照片，當用戶點擊縮略圖照片中每個崗位/頁.

source: Google analytics
zh_cn: 谷歌分析

source: google analytics or any Script, it will be add before closing of body tag
zh_cn: 谷歌分析或任何腳本, 它將被添加身體標籤結束前

source: Post settings
zh_cn: 崗位設置

source: Article Elements
zh_cn: 第二十元素

source: Show/Hide any article Element, in home/category/article
zh_cn: 顯示/隱藏任何物品元素，在家庭/類別/條.

source: show/hide the excerpt instead of the full post content
zh_cn: 顯示/隱藏，而不是完整的文章內容的摘錄.

source: show/hide the excerpt instead of the full post content in the archive page.
zh_cn: 顯示/隱藏在存檔頁面，而不是完整的文章內容摘錄.

source: Learn more text
zh_cn: 了解更多的文字

source: learn more
zh_cn: 了解更多

source: See all text
zh_cn: 查看所有文本

source: See all
zh_cn: 查看所有

source: Change the excerpt length number
zh_cn: 改變摘錄長度

source: This number refers to the number of words to show.
zh_cn: 這個數字指的字樣，以示數.

source: Read More Link
zh_cn: 閱讀更多鏈接

source: Enter the text for the post's 'Read more' link. Leave blank to hide it.
zh_cn: 輸入文字後的“閱讀更多”鏈接. 留空隱藏它.

source: Show Author Name
zh_cn: 顯示作者姓名

source: Show/hide the author's name.
zh_cn: 顯示/隱藏作者的名字.

source: Post Tags
zh_cn: 張貼標籤

source: Show/hide Post Tags
zh_cn: 顯示/隱藏貼標籤

source: Enable "Featured Image" in archive page
zh_cn: 啟用\“特色圖片”存檔頁

source: Show/hide thumbnails image in archive page
zh_cn: 顯示/隱藏縮略圖圖像存檔頁

source: Article Share
zh_cn: 文章分享

source: Enable/disable the share networks under every article
zh_cn: 每一篇文章下啟用/禁用共享網絡

source: Disable Share
zh_cn: 禁用共享

source: Twitter
zh_cn: 嘰嘰喳喳

source: Google+
zh_cn: 谷歌+

source: Stumble Upon
zh_cn: 偶然發現

source: Pin It
zh_cn: 針腳

source: Slideshow
zh_cn: 幻燈片

source: Animation & Effects
zh_cn: 動畫 & 影響

source: Effect
zh_cn: 效果

source: name of transition effect
zh_cn: 過渡效果的名稱

source: easing
zh_cn: 緩和

source: easing method for transitions <a href="http://ralphwhitbeck.com/demos/jqueryui/effects/easing/">more info</a>
zh_cn: 轉換為緩解方法<a href="http://ralphwhitbeck.com/demos/jqueryui/effects/easing/">更多信息</a>

source: Speed
zh_cn: 速度

source: speed of the transition
zh_cn: 過渡的速度

source: timeout
zh_cn: 超時

source: milliseconds between slide transitions
zh_cn: 毫秒之間的幻燈片轉換

source: Contact Forms
zh_cn: 接觸形式

source: Contact Fields
zh_cn: 聯繫人字段

source: The Contact Fields provide a way to better display additional contact information such as Company Name, Address, Phone, etc
zh_cn: 聯繫人字段提供了一種方法，以便更好地顯示，如公司名稱，地址，電話等其他聯繫信息...

source: Address
zh_cn: 地址

source: Please add your address here.
zh_cn: 請在這裡添加您的地址.

source: Telephone Number
zh_cn: 電話號碼

source: Please add your telephone number here.
zh_cn: 請在這裡添加你的電話號碼.

source: Fax Number
zh_cn: 傳真號

source: Please add your fax number here.
zh_cn: 請在這裡添加您的傳真號碼.

source: Email Form
zh_cn: 電子郵件的形式

source: A way to show/hide form, and who will receive email
zh_cn: 一種方法來顯示/隱藏的形式，將收到電子郵件

source: Enable email form
zh_cn: 啟用電子郵件的形式

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人的電子郵件

source: Please enter recipient's email address, comma-separate multiple recipients
zh_cn: 請輸入收件人的電子郵件地址，以逗號分隔多個收件人

source: Enable ReCAPTCHA
zh_cn: 啟用驗證碼

source: Add ReCAPTCHA to the email form for extra security (for more information visit <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>)
zh_cn: 加的驗證碼額外的安全電子郵件的形式 (更多信息，請訪問 <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>)

source: ReCAPTCHA Public Key
zh_cn: 驗證碼的公共密鑰

source: To use reCAPTCHA you must get an API public key from <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>
zh_cn: 使用驗證碼的，你必須得到一個API的公共密鑰 <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>

source: ReCAPTCHA Private Key
zh_cn: 驗證碼的私人密鑰

source: To use reCAPTCHA you must get an API private key from <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>
zh_cn: 使用驗證碼的，你必須得到一個API的私鑰 <a href="www.recaptcha.net" target="_blank">www.recaptcha.net</a>

source: ReCAPTCHA Theme
zh_cn: 驗證碼主題

source: Choose Theme: White, Red, Blackglass and Clean, use to protect auto mail sender
zh_cn: 選擇主題：白色，紅色，Blackglass和清潔，使用，以保護自動郵件發送者

source: Footer
zh_cn: 頁腳

source: copyrights
zh_cn: 版權

source: footer copyrights text
zh_cn: 文本頁腳版權

source: © 2012 Betterwork. All rights reserved.
zh_cn: © 2012 Betterwork. 保留所有權利.

source: Custom logo 1
zh_cn: 自定義徽標1

source: footer custom logo, (optional): if you do not upload new logo image, it use ILO logo
zh_cn: 頁腳自定義標誌, (可選): 如果你不上傳新的形象標識, 它使用國際勞工組織標誌.

source: Custom logo 2
zh_cn: 自定義徽標 2

source: footer custom logo, (optional): if you do not upload new logo image, it use IFC logo
zh_cn: 頁腳自定義標誌, (可選): 如果你不上傳新的形象標識, 它使用國際金融公司的標誌

source: Social Networks
zh_cn: 社會網絡

source: Control in the bottom social icons, Paste the URL of your favorite social networks or leave empty to hide icons
zh_cn: 控制在底部的社會圖標，粘貼到您最喜愛的社交網絡網址或留空隱藏圖標

source: Join message
zh_cn: 註冊信息

source: Join us on
zh_cn: 加入我們

source: Custom Sidebars
zh_cn: 自定義側邊欄

source: No Sidebars defined
zh_cn: 沒有定義側邊欄

source: Select the custom sidebar, leave unselected to use the default sidebar
zh_cn: 選擇自定義側邊欄，離開未選中使用默認的側邊欄

source: Put the link/url of page. (optional)
zh_cn: 把鏈接/頁面的URL. (可選)

source: Upload image slide. Size should be 952px X 330px
zh_cn: 上傳圖像幻燈片. 大小應952px X 330px

source: slideshow
zh_cn: 幻燈片

source: Add New
zh_cn: 新增

source: Add New slideshow
zh_cn: 添加新的幻燈片

source: Edit slideshow
zh_cn: 編輯幻燈片

source: New slideshow
zh_cn: 新幻燈片

source: View slideshow
zh_cn: 觀賞幻燈片

source: Search slideshow
zh_cn: 搜索幻燈片

source: No slideshow found
zh_cn: 沒有幻燈片發現

source: No slideshow found in Trash
zh_cn: 目前沒有發現在垃圾桶的幻燈片

source: A list or dropdown of a single category's descendants.
zh_cn: 列表或下拉一個類別的後裔.

source: Betterwork:: Custom Category
zh_cn: Betterwork::自定義分類

source: Categories
zh_cn: 分類

source: Title:
zh_cn: 標題：

source: Category to be displayed:
zh_cn: 要顯示的分類：

source: Show as dropdown
zh_cn: 顯示為下拉

source: Show post counts
zh_cn: 顯示職位數

source: Show hierarchy
zh_cn: 顯示層次

source: A Google Map widget.
zh_cn: 谷歌地圖的部件.

source: Betterwork: Google Map
zh_cn: Betterwork: 谷歌地图

source: Office location
zh_cn: 辦公地點

source: Latitude:
zh_cn: 緯度：

source: Longitude:
zh_cn: 經度：

source: Zoom Level:
zh_cn: 縮放級別：

source: Width of map:
zh_cn: 地圖寬度：

source: Height of map:
zh_cn: 高度的地圖：

source: The most recent posts with teaser text
zh_cn: 傳情文字的最新文章

source: Betterwork: Recent Posts
zh_cn: Betterwork: 最近的帖子

source: %1$s by %2$s
zh_cn: %1$s 通過 %2$s

source: Pick a specific category:
zh_cn: 選擇一個特定的類別：

source: Number of posts to show:
zh_cn: 顯示職位數：

source: (at most 15)
zh_cn: (最多15)

source: Number of posts to skip:
zh_cn: 數職位跳過：

source: (offset from latest)
zh_cn: (抵消從最新)

source: Limit the number of words to show from each post:
zh_cn: 限制的字數顯示，從每個崗位：

source: (Could also be limited by "Excerpt Length" defined in the theme's options page)
zh_cn: (也可以限制 "摘錄長度" 主題選項頁中定義)

source: Show date & author info
zh_cn: 顯示日期 & 作者信息

source: Show "Read more &rarr;" link
zh_cn: 顯示 "更多 &rarr;" 鏈接

source: Show thumbnails
zh_cn: 顯示縮略圖

source: Show thumbnail frame shadow
zh_cn: 顯示縮略圖幀陰影

source: Thumbnail Dimensions:
zh_cn: 縮略圖的尺寸：

source: (Width X Height) in pixels
zh_cn: ( 寬度 X 高度)以像素為單位

source: Widget display the Subscribe box
zh_cn: 部件顯示訂閱框

source: Betterwork: - Newsletter
zh_cn: Betterwork: - 通訊

source: Your Email
zh_cn: 您的電子郵件

source: Subscribe
zh_cn: 訂閱

source: Subscribe to our newsletter
zh_cn: 訂閱我們 通訊

source: title:
zh_cn: 標題：

source: feedburner name: (your name without http://feeds.feedburner.com/)
zh_cn: Feedburner的名稱：（你的名字沒有http://feeds.feedburner.com/）

source: Display subpages if present page only.
zh_cn: 顯示如果本頁面的子頁面.

source: Betterwork: Subpages
zh_cn: Betterwork: 子頁面

source: Leave the Title field blank if you would like to display the parent page Title instead.
zh_cn: 離開標題領域的空白，如果你想顯示父頁面標題

source: A widget that allows to view video to be added to a sidebar
zh_cn: 一個widget，允許被添加到側邊欄查看視頻

source: Betterwork: Video
zh_cn: Betterwork: 視頻

source: Video
zh_cn: 視頻

source: type
zh_cn: 類型

source: Video ID:
zh_cn: 影片ID:
